[Holo]
お疲れ様でした。ホロ役の小清水亜美です。
ホロのエンディング全部見ていただけたんですね。
すごい嬉しいです。
あの、前回に引き続きホロを演じてなんかすごく楽しかったなんという
今回はやっぱりこうロレンスが出てるっていうところで
まただいぶ違ったんじゃないかななんて思っているんですけれども
あの、ホロの他にもですね各キャラクター
それぞれ何かエンディングがあるそうですよ。
もしまだホロしかエンディング見てませんと言うのであれば
ぜひぜひ他のキャラクターのエンディングも観ていただけたらなぁなんて思います。
え、というわけで本当にエンディング見てくださってありがとうございました。
これからも狼と香辛料をよろしくお願いします。
というわけで、小清水亜美でした。おめでとう。

[Lawrence]
さあゲームをプレイ終了しました。いかがでしたか。
や、今回ですね、第2作目狼と香辛料の第2作目ということでDSゲームね。
や～ロレンスやっと出てきましたね。
や、前回寂しかったなぁ、はは。
いかがですか。
皆さんロレンスになりまして皆さん、あの、いろいろね、
女性のキャラクターたちとあんなことやそんなことやね。
こんなことにも合いながら大変な目に遭いまして
そしてなぁ、良い思いもしながら、あの、いろいろね、イベントを乗り越えて
あの、皆さんはホロのルートが良かったですか。
あ、あなたはエーブよかった？
え？あなたはノーラがよかった？
は～ルカですか。へへ、この罪作り、へへ
まぁ、いろいろね。
あの、世人たちがね、いますので
皆さんの好みにあった方が必ずいるんじゃないかなと思いながら
え、うそ。あなたはロレンスがいいですか？
あ、そうですか。意外ですね。
男性にもモテるんですかね。髭は。
あ、失礼しました女性でしたね。はい。いやなんとね。
老若男女すべての方々に支持されるゲームであってほしいと願う次第でございます。
さあ、皆さんこれを聞きましたらもう一度ですね。
あの、プレイしまして改めて自分の好みを再確認していただければ嬉しいだ。
入れてない俺頑張りました。
はい！それでは皆さんどうもありがとうございました。ロレンス役の福山 潤。
