[Holo]
お疲れ様でした。ホロ役の小清水亜美です。
ホロのエンディング全部見ていただけたんですね。
すごい嬉しいです。
あの、前回に引き続きホロを演じてなんかすごく楽しかったなんという
今回はやっぱりこうロレンスが出てるっていうところで
まただいぶ違ったんじゃないかななんて思っているんですけれども
あの、ホロの他にもですね各キャラクター
それぞれ何かエンディングがあるそうですよ。
もしまだホロしかエンディング見てませんと言うのであれば
ぜひぜひ他のキャラクターのエンディングも観ていただけたらなぁなんて思います。
え、というわけで本当にエンディング見てくださってありがとうございました。
これからも狼と香辛料をよろしくお願いします。
というわけで、小清水亜美でした。おめでとう。

[Lawrence]
さあゲームをプレイ終了しました。いかがでしたか。
や、今回ですね、第2作目狼と香辛料の第2作目ということでDSゲームね。
や～ロレンスやっと出てきましたね。
や、前回寂しかったなぁ、はは。
いかがですか。
皆さんロレンスになりまして皆さん、あの、いろいろね、
女性のキャラクターたちとあんなことやそんなことやね。
こんなことにも合いながら大変な目に遭いまして
そしてなぁ、良い思いもしながら、あの、いろいろね、イベントを乗り越えて
あの、皆さんはホロのルートが良かったですか。
あ、あなたはエーブよかった？
え？あなたはノーラがよかった？
は～ルカですか。へへ、この罪作り、へへ
まぁ、いろいろね。
あの、世人たちがね、いますので
皆さんの好みにあった方が必ずいるんじゃないかなと思いながら
え、うそ。あなたはロレンスがいいですか？
あ、そうですか。意外ですね。
男性にもモテるんですかね。髭は。
あ、失礼しました女性でしたね。はい。いやなんとね。
老若男女すべての方々に支持されるゲームであってほしいと願う次第でございます。
さあ、皆さんこれを聞きましたらもう一度ですね。
あの、プレイしまして改めて自分の好みを再確認していただければ嬉しいだ。
入れてない俺頑張りました。
はい！それでは皆さんどうもありがとうございました。ロレンス役の福山潤。

[ルカ]
ルカ攻略おめでとうございます。
そしてありがとうございます。
え、これをやらせていただきました。
斎藤千和です。
いかがだったでしょうか。
かわいいですね。
本当に、あの、私が演じていて
なんというか子犬みたいだなというか
とっても表情がくるくるコロコロ変わって
なんかわいらしい子だなと思いながらやらせていただきました。
ちょっと妹っぽいというか
小さい女の子を相手にするような感じかもしれませんが
なんかいい子いい子かわいいかわいいって言って
あの、いい女に育つように、はは
育てていけるような子かなと思いました。
本当に演じていてもなんか
こう心があったかくなるようなとてもかわいらしい女の子でした。
はい！楽しんでいただけたらうれしいです。
ありがとうございました。
斎藤千和でした。

[Norah]
ノーラ役中原麻衣です。
え...エンディングをすべて見られたということでおめでとうございます。
や～素晴らしいですね。本当に。
あの、今ですね。収録が終わったばかりなんですけれども、
ま、ノーラとしてはあるまじきことかもしれないんですけれども、
ロレンスさんって言い辛くて言い辛くて
あと羊飼いって意外と言えないんだなって思いました。
お腹も(?)ロレンスさんって言ってるので
すごい頑張った努力の結晶ですので、
皆さん、えー全部ね、エンディングを見られたということですけれども、
もう一回、もう一回なんかこう...
ふりとか聞いた後に、あの、違った視点でプレイしてもらえると嬉しいなと思います。
え、楽しんでくださってありがとうございました。
